
// Denne model beskriver hvordan data til tenders i pipeline system skal fungere...


// Id. Tanken er at give hver enkelt tender et tender-id, og gemme hver enkelt revision, og så skelne mellem hvilke der er aktive.

Id : Auto-increment
Tender-id : Den specifikke tender-revision
Status : active eller old		// til at skelne mellem den nyeste og ældre
Solgt : Ja eller Nej
Tabt : Ja eller Nej


Kunde : Reference til et kunde-id  // Kunde-id kan samples fra Google kundelisten
Tender-navn : Unikt navn for projektet

Værdi : Den samlede værdi af projektet

Andel_Afd1:
Andel_Afd2:
Andel_Afd3:
Andel_Afd4:
Andel_Afd5:  			// Disse skal gerne samlet give 100%

Sandsynlighed : En procentsats for hvor sandsynligt projektet er

Kontaktdirektør
Projektleder

Tag : Fritekst-felt, kan bruges til at tilføje produktnavn

// TID

Sidste kontakt:
Timing: 


